Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BRUCIE3.po
Languages: zh_cn

# 5F6C3F4
source: ~s~Go to the internet cafe.
zh_cn: ~s~前往网吧。

# 9CB8B22
source: ~s~When ready, stand up and take out a weapon. Press ~PAD_LT~ to get up.
zh_cn: ~s~准备好后就起身掏出武器。按~PAD_LT~起身。

# 1E8F7CED
source: ~r~You failed to lure French Tom out of hiding.
zh_cn: ~r~你没能吸引French Tom现身。

# 2BAE964B
source: ~s~Reply positively to French Tom's email to confirm the date.
zh_cn: ~s~积极回复French Tom的邮件以确认约会。

# 31F0A3AF
source: ~s~You have sent a date request to French Tom. Log off.
zh_cn: ~s~你已向French Tom发送了约会请求。注销。

# 3DFBBAE5
source: ~s~Allow some time for French Tom to check Lovemeet and email you his reply.
zh_cn: ~s~耐心等待French Tom上Lovemeet看见消息后回复你的邮件。

# 41DF438C
source: ~s~Click on the LOVEMEET link.
zh_cn: ~s~点击LOVEMEET的链接。

# 47F989B6
source: ~r~You missed your date with French Tom.
zh_cn: ~r~你错过了和French Tom的约会。

# 50435F74
source: ~s~French Tom hasn't arrived. Wait in the diner.
zh_cn: ~s~French Tom还没到，在餐馆等他。

# 5257639C
source: ~s~You have refused a date with French Tom. Log off.
zh_cn: ~s~你拒绝了和French Tom的约会。注销。

# 53A1E711
source: ~s~Click on the WEB icon.
zh_cn: ~s~点击WEB图标。

# 6230118B
source: ~s~Lose your wanted level before meeting French Tom.
zh_cn: ~s~在和French Tom约会之前，降低你的通缉度。

# 637540AD
source: ~r~You abandoned the date.
zh_cn: ~r~你放弃了约会。

# 658D0AE7
source: ~s~Find French Tom and click the MORE button underneath his picture to view his profile.
zh_cn: ~s~找到French Tom，点击他照片下方的「更多」以浏览他的资料。

# 6CD4D368
source: ~r~French Tom got away.
zh_cn: ~r~French Tom跑了。

# 72D2A492
source: ~s~Go back to the diner and meet French Tom.
zh_cn: ~s~回餐馆见French Tom。

# 7746AE5A
source: ~s~French Tom is registered in the male section. Click on the MALE button.
zh_cn: ~s~French Tom注册的资料是男性。点击「MALE」。

# 7E8ABCD6
source: ~s~To arrange a meeting, scroll to the bottom of the page and click on the DATE button.
zh_cn: ~s~要安排约会，滚动到页面底部，点击「约会」。

# 8DE753D3
source: ~s~Go to the diner and meet French Tom.
zh_cn: ~s~去餐馆见French Tom。

# 8F940F52
source: ~s~Use ~INPUT_MOUSE_WHEEL_UP~ and ~INPUT_MOUSE_WHEEL_DOWN~ to scroll.
zh_cn: ~s~用~INPUT_MOUSE_WHEEL_UP~与~INPUT_MOUSE_WHEEL_DOWN~滚动页面。

# 91C2E346
source: ~s~Get back on the computer and check Lovemeet for FRENCH TOM.
zh_cn: ~s~重新登录电脑，在Lovemeet上寻找FRENCH TOM。

# A64732B7
source: ~s~Use ~PAD_RSTICK_UP~ and ~PAD_RSTICK_DOWN~ to scroll.
zh_cn: ~s~用~PAD_RSTICK_UP~和~PAD_RSTICK_DOWN~滚动。

# A97B8AFF
source: ~s~You have a new email. Check your inbox.
zh_cn: ~s~你收到了新邮件，检查你的收件箱。

# B3179E33
source: ~s~French Tom is inside the diner. Look for him.
zh_cn: ~s~French Tom在餐馆里，进去找他。

# CC64BABD
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# D4E561CE
source: ~s~Take down ~r~French Tom.
zh_cn: ~s~干掉~r~French Tom。

# EEE71485
source: ~s~When ready, stand up and take out a weapon. Press ~INPUT_PICKUP~ to get up.
zh_cn: ~s~准备好后就起身掏出武器。按~INPUT_PICKUP~起身。

# F31E9E44
source: ~s~Use a computer to get on love-meet.net and find FRENCH TOM.
zh_cn: ~s~用电脑登录love-meet.net寻找FRENCH TOM。
